Hacer los criterios de evaluacion
En registrar los parametros deben pasar por post
En registrar debe haber un skip para los pasos opcionales
Completar el PGP
Poner el logo que estaba en el blog



Preguntas:
- Estan bien los datos obligatorios y opcionales para los usuarios
- Consulta sobre la baja de categorias
- Los detalles del usuario se ven en la pantalla del couch o en una pantalla aparte?
- Las tarjetas para mejorar a premium, en combobox o textbox?
- Fotos en db o filesystem?
