
Preguntas:

- modelamos la base de datos con una tabla para provincias y otra para ciudades, 
ahora que tengo que hacer la historia "agregar couch" las ciudades son 28.000 y no las puedo cargar en un select, 
tendria que descartar cuando selecciono provincia o poner un input text
- La foto del couch tiene que ser obligatoria?
- Que datos del couch tienen que ser obligatorios?
- Para buscar no se puede hacer sin recargar y sin ajax no?
- Al aceptar/rechazar la solicitud de reserva, se le debe informar al viajero? Como?
- Filtrar en el reporte de couchs???